Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Es por esto que me preguntaste?
¿para hacerte ese sobre?
¿Por qué hiciste todo esto?
Hermano mayor, hermana mayor—
Tú los configuraste.
Tú creaste a Los Corruptos.
Incluso mataste a Pequeño Rábano.
El maestro de Dong Qing y los demás—
Te salvaron más de una vez.
¿Cómo llegaste a ser así?
Yue'er, Yue'er—
No me toques con tus sucias manos.
¿Por qué?
Para que ambos pudiéramos vivir bien.
Entonces Nan Zhengqi y Nan Zhengyan
no pueden intimidarnos.
Para que los funcionarios no puedan burlarse de nosotros.
Así que tú y yo tenemos alguien en quien confiar.
Entonces el Padre nos daría alguna aprobación.
Para los dos—
vivir con dignidad.
Hermano-
Eres la más gentil,
El hombre más responsable del mundo.
Eres el amado
segundo joven maestro de Xuan Cheng.
Un modelo a seguir para todos los hombres de la ciudad.
¿La alabanza y el amor del pueblo?
¿Significa menos que esos rumores infundados?
Vamos a confesarnos juntos con el Padre.
Iré contigo, Yue'er lo hará.
¿Está bien eso?
Ya es demasiado tarde ahora.
Padre ahora
tiene que apoyar todas mis decisiones.
Padre-
Yue'er, Yue'er—
Somos los mejores hermanos.
Padre-
¿Lo has olvidado?
¡Qué injusto fue nuestro Padre con nosotros cuando éramos hijos!
Sólo convirtiéndose en el más honrado
del mundo
¿Podemos evitar que nos hagan daño?
¿Entiendes?
Estás loco.
¿Quieres convertirme?
¿En uno de Los Corruptos
bajo tu control?
¿Cómo pude, Yue'er?
Todo lo que he hecho
Fue por nosotros, por nuestro bien.
Descansa por ahora.
En unos días,
Te casaré con el Gran Consejero
de Ciudad Mo.
Con tan buen partido,
Yo, como tu hermano,
Por fin podemos estar tranquilos.
Prefiero morir antes que estar de acuerdo.
El Gran Consejero de Ciudad Mo
es sabio y capaz.
Seguramente se convertirá en el gobernante de Mo City.
Si te casas con él,
Tendrás una vida feliz.
¿Lo entiendes?
No digas cosas tan desalentadoras.
¡Déjame ir!
¿Quién eres?
¡Ausentarse!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué deseas?
Hermana, ¡este tipo da miedo!
No debería haber usado mi propia sangre.
para curarlo del veneno del Corrupto.
Hermanito, no tengas miedo.
Hermano menor-
Él es-
Él es mi hermano.
Nuestro clan Feng es una familia de maestros del veneno.
Soy experto en hacer venenos.
Es experto en curar venenos.
¿Has recuperado la memoria?
Recuperé mi memoria hace mucho tiempo.
Nan Zhengci me preguntó
Para vigilarte.
¿Qué?
Incluso me dijo que te matara
cuando tuviera la oportunidad.
Parece que
Realmente estás conectado
con Los Corruptos.
Así es.
Aquellos Corruptos—
mi hermano y yo
Los creó para Nan Zhengci.
En cambio,
Nan Zhengci me lo prometió
para curar la enfermedad de mi hermano
con la rara Piedra de Pez Azul.
¿Y qué pasa con mi amo?
En cuanto al Maestro Bukku—
Lo conocí mientras probaba venenos
en mí mismo.
Me enfermé y me encontré con él.
Tal vez-
Tal vez perdí el control.
¿Perdiste el control?
Feng Wuzhou—
¡Te voy a matar!
¡Véngalos!
¡No es así!
Nos dimos cuenta de que Nan Zhengci
tenía malas intenciones.
Así que tratamos de rescatar al maestro
que él tenía encarcelado.
Pero no pudimos sacarlo.
El maestro Bukku le entregó el Tiger Tally
a mi hermana.
Él le dijo que te encontrara.
Pero después de que ella se fue,
Ella nunca regresó.
Dáselo a Dong Qing.
¡Debes detener esta matanza!
Dong Qing—
¡Matar!
Ahora lo recuerdo.
Estaba en camino a encontrarte
Cuando de repente el veneno estalló.
Entonces te dejé inconsciente.
¿Y qué pasa con mi amo?
¿Dónde se encuentra detenido?
Todo lo que sé es que…
Nan Zhengci
Lo encerró en una celda secreta.
Sólo Nan Zhengci y sus hombres de confianza
saber dónde está la celda.
Si no mueres hoy,
Mi hermano y yo estaremos separados
para siempre.
Estás a punto de morir,
¿Y todavía piensas en tu amo?
¿De verdad no tienes miedo?
Asustado-
¿De qué sirve el miedo?
Mi vida y mi muerte
Están en tus manos de todos modos.
Bien.
Confío en que comprendas
mi vínculo con mi hermano.
Un vínculo que no puedo dejar ir.
Entiendo.
Si mi vida, la de Dong Qing,
puede salvar a tu hermano,
Entonces mi muerte vale la pena.
Hazlo.
Tu hermana es realmente despiadada.
La herida debe ser profunda
para sacar el gusano parásito.
Esta fuera.
Hermana
Nunca lo esperé
La cura para la plaga corrupta
Sería tu sangre y tu carne cruda.
No.
Mi hermano ha estado tomando medicamentos durante años,
y a menudo me desintoxicaba.
Así que su sangre
Puede suprimir el veneno.
Pero la verdadera clave de la corrupción
es el gusano parásito.
Añadimos toxinas de ratas,
serpientes,
y murciélagos a los Corruptos.
Pero estos sólo mejoran sus habilidades.
El verdadero núcleo es el Gusano Parásito.
Veo.
Los corruptos de Nan Zhengci ahora son mucho más fuertes.
Él los controla con tanta obediencia.
Debe haber obtenido la reina gusano.
Esto no es del todo malo.
Si se mata a la reina del gusano,
Todos los gusanos parásitos morirán.
Pero matar a la reina gusano no es fácil.
Tienen demasiada gente.
No somos rivales para ellos.
Entonces ¿qué hacemos?
Esta bolsa—
Debes mantenerlo contigo en todo momento.
A menos que sea absolutamente necesario,
No lo abras.
Por cierto-
La bolsa—
Ayúdame.
Dong Qing, perdido en la montaña Yun Yin,
Es verdaderamente del linaje de Xuan Cheng.
El desastre de hoy estaba previsto.
Este Tiger Tally está confiado a usted.
Puedes ejercer mi autoridad.
Salva al pueblo de Xuan Cheng del peligro.
¿Eres el Señor de Xuan Cheng?
Un linaje perdido en la montaña Yun Yin.
Así que el viejo señor previó esta calamidad.
Por eso el general Huo
Te di el Tiger Tally.
Este recuento de tigres
Puede comandar a los guardias de élite del señor.
¿Adónde vas?
Regreso a Xuan Cheng.
Iré contigo.
Quiero quedarme contigo, hermana.
No, es demasiado peligroso.
No quiero arrastrarte a esto.
Si crees que te perdoné,
¿Podremos sobrevivir aún?
Si vives,
Todos debemos morir.
Entonces, ¿por qué no?
Afrontémoslo juntos.
Princesa.
No has comido desde el mediodía.
Taozi te compró una pierna de pollo de Jingxiang.
Por favor, ten uno.
A Luobo le encantan las patas de pollo.
Él no merecía este destino.
¿Cuántos más deben morir por tu culpa?
Hoy escuché
El segundo príncipe planea ejecutar
La princesa mayor y el príncipe mayor.
¿Qué?